https://madran.net - R. Orçun Madran – Akademisyen | Aktivist | Triatlet
R. Orçun Madran – Akademisyen | Aktivist | Triatlet
İçeriğe geç
Ara
Arama:
R. Orçun Madran
Akademisyen | Aktivist | Triatlet
Twitter
YouTube
Instagram
Facebook
Linkedin
Strava
Menü
Ana Sayfa
Orçun Madran
Akademi
Dersler
BBY 162 Programlama ve Algoritmalar
BBY 261 İleri Programlama
BBY 262 Web Tasarımı
BBY 265 Elektronik Yayıncılık
BBY 361 Veri Tabanı Yönetim Sistemleri
BBY 464 Semantic Information Management
BÖTE 205 Öğretim Teknolojileri ve Materyal Geliştirme
BTU 100 Bilgisayar Teknolojileri ve Uygulamalarına Giriş
Yayınlar
Medya
Akademiden Notlar YouTube
Akademiden Notlar Podcast
Spor
Bisiklet Akademisi
Müzik
İletişim
ENGLISH
Open Search
AYM’ye yapılan yeni atamalar ne ifade ediyor?
Cumhur ittifakının AYM’den memnun olmadığını Bahçeli “AYM kapatılsın” diyerek dile getirmişti. Yargıtay’a ve Sayıştay’a yapılan atamalar ve buraların kontenjanı ile AYM’ye yapılan yeni atamalar ile denge ittifakın istediği şekle geldi, 2/3’lük çoğunluk kağıt üzerinde sağlandı.
Gelinen son durumda Bahçeli AYM’nin kapatılmasını istemez, çünkü gerek kalmadı. YÖK de kapatılacaktı bir ara hatırlarsanız ona da gerek kalmamıştı. İttifak kontrol edemediğini kapatmak istiyor, kontrol altına alırsa sorun yok. Şimdi sıra HDP’de. Kapatma davası için şartlar uygun.
Okumaya devam et
“AYM’ye yapılan yeni atamalar ne ifade ediyor?”
8 Ekim 2022
0
Akademiden Notlar 77: Bilgi Yönetimi Eğitiminde 50 Yıl
6 Ekim 2022
0
Açık Veri Yönetimi ve Paylaşımı Çalıştayı
Hacettepe Üniversitesi Biyoinformatik Anabilim Dalı tarafından düzenlenen Açık Veri Yönetimi ve Paylaşımı Çalıştayı 18 Kasım 2021 Perşembe günü gerçekleştirilecek. Çalıştay kapsamında Açık Veri ile ilgili birçok farklı konu gündeme alınacak. Çalıştay programına ve çevrimiçi erişim bilgilerine aşağıdaki bağlantıdan ulaşabilirsiniz:
www.biyoinformatik.hacettepe.edu.tr/tr/acik_veri_yonetimi_ve_paylasim-20
16 Kasım 2021
0
Akademiden Notlar 53: Veri Yönetiminde Etik
11 Kasım 2021
0
Boğaziçi Üniversitesi Direnişi Hakkındaki Özeleştirim
Binasından öğrencisine, öğretim elemanından yayınlarına kadar gıpta ile baktığımız, gözbebeğimiz olan Boğaziçi Üniversitesi aklımızın almadığı bir süreç yaşıyor. Kişisel ihtiraslar üst düzey bir araştırma ve eğitim kurumunu etik dışı uygulamaların merkezi haline getiriyor.
Okumaya devam et
“Boğaziçi Üniversitesi Direnişi Hakkındaki Özeleştirim”
9 Kasım 2021
0
Güvenli Bisikletli Ulaşım Bir Haktır!
Ulaşım amaçlı bisiklet sürerken ana arterleri kullanmak zorunda kalıyoruz Ankara’da. Konya yolu, Eskişehir yolu, İstanbul yolu ve Samsun yolu gibi ana arterlerin alternatifi yok. Ölümle sonuçlanan çarpmalar bu yollarda oluyor. Bölünmüş yol buralara lazım, öncelikle bu yollara!!!
Okumaya devam et
“Güvenli Bisikletli Ulaşım Bir Haktır!”
1 Kasım 2021
0
Uluslararası Açık Erişim Haftası
Uluslararası Açık Erişim Haftası dünyada 2007’den beri kutlanıyor. Ülkemizde de bu haftada 2012’den bu yana açık erişim ve açık bilimle ilgili çalıştaylar ve konferanslar düzenleniyor.
Okumaya devam et
“Uluslararası Açık Erişim Haftası”
18 Ekim 2021
0
Araştırma Verilerinin Yönetimi ile Gelen Fırsatlar
Araştırma Verilerinin Yönetimi konusunda çalışacak uzman ihtiyacı özellikle yurtdışında bilgi profesyonelleri için önemli bir iş alanı oldu. Benzer istihdam Türkiye’de de gerçekleşecek. İlk örneklerini görmeye başladık. BBY her geçen gün yeni çalışma alanlarına sahip oluyor.
Okumaya devam et
“Araştırma Verilerinin Yönetimi ile Gelen Fırsatlar”
11 Ekim 2021
0
Akademiden Notlar 50: Açık Bilim Altyapısı
4 Haziran 2021
0
Ulusal Araştırma Verileri Sempozyumu
“Ulusal Araştırma Verileri Sempozyumu” İzmir Yüksek Teknoloji Enstitüsü ev sahipliğinde TÜBİTAK, Hacettepe Üniversitesi ve Koç Üniversitesi işbirliği ile 25-26 Mayıs 2021 tarihlerinde araştırma verileri alanında çalışan ve alanında uzman, yurtiçi ve yurtdışı uzman konuşmacıların yer alacağı iki günlük çevrimiçi bir sempozyum olarak düzenlenecektir.
Okumaya devam et
“Ulusal Araştırma Verileri Sempozyumu”
24 Mayıs 2021
0
Yazı dolaşımı
Daha eski yazılar
TWITTER
Tweetlerim
INSTAGRAM
Kullanım Şartları
Bu sitede yer alan tüm içerik
(aksi belirtilmedikçe)
Creative Commons Atıf 4.0
ile lisanslanmıştır.
İletişim
Hacettepe Üniversitesi
Bilgi ve Belge Yönetimi Bölümü
Edebiyat Fakültesi B Kapısı
06800 Beytepe/ANKARA
orcunmadran@gmail.com
Gizlilik ve Çerezler: Bu sitede çerez kullanılmaktadır. Bu web sitesini kullanmaya devam ederek bunların kullanımını kabul edersiniz.
Çerezlerin nasıl kontrol edileceği dahil, daha fazla bilgi edinmek için buraya bakın:
Çerez Politikası
WordPress gururla sunar
|
Theme: Baskerville 2 by
Anders Noren
.
Yukarı ↑